辞書クライアントアプリケーション(DicClient)

このプログラムは、XML Webサービス対応三省堂デイリーコンサイス体験版
(http://www.btonic.com/ws/) を利用するために、OpenSOAPで実装されたクラ
イアントアプリケーションです。

contrib/cpplib 内のクラスライブラリを利用して Visual C++ 6.0開発環境で
コンパイルされるWindowsアプリケーションとなっています。
OpenSOAP APIが開発環境向けにインストールされた状態で、以下の設定方法に
従って、ビルドを行って下さい。

1. Visual Studioの「ワークスペースを開く」メニューからファイル
   "dicClient.dsw"を開く。
2. 「プロジェクトの設定」メニューで、OpenSOAPのインストールされたフォ
   ルダを指定する。
 - 「C/C++」の、カテゴリ「プリプロセッサ」の
   「インクルードファイルのパス」：(例) C:\OpenSOAP\include
 - 「リンク」の、カテゴリ「インプット」の
   「追加ライブラリのパス」：(例) C:\OpenSOAP\lib\DLL

ただし、2003年3月31日現在、サービスからのレスポンスメッセージに含まれ
る空のnamespaceを OpenSOAP APIが処理できないため、検索結果が返った時点
でエラーとなってしまいます。
