認証局公開鍵データ登録サンプル
================

このディレクトリには、認証局で公開鍵データを追加登録するためのサンプル
コードが格納されています。

1.機能概要

  登録内容を列挙したテキストファイルを作成し、これをこのプログラムに与
えることにより、公開鍵データを登録することができます。

  本プログラムを利用する前に、認証局データベースのファイル名を示す環境
変数を準備する必要があります(環境変数名：OPENSOAP_CA_DATABASE)。
  この環境変数に、利用するデータベースのパス名を指定しておいて下さい。
  また、このパス名に対し、管理用に "_sno"を末尾に付加したファイルも
自動生成、利用することに注意して下さい。

例)
  認証局データベースファイル名：/home/CA/CA.db
  としたとき、同時に"/home/CA/CA.db_sno"というファイルも生成されます。

2.使用方法

  本プログラムは、次の様に引数を１個与えて起動します。

 registCA 内容ファイル名

  内容ファイルは、登録内容を列挙したもので、下記の書式であらかじめ作成して
おきます。

【１項目分の書式】
(１行目)    公開鍵の所有者名
(２行目)    有効期限を示す文字列
            年月日時分秒の順に、年のみ4桁、その他2桁とした文字列で指定する
            (例："20020211120000")
(３行目以降)公開鍵(OpenSOAPで利用しているもの)

  この項目は、複数並べることが可能です。
  内容ファイルの例を、 regist.txt として同梱していますのでご確認下さい。

                                                                    以上

